+---Notre Pédagogie
|
+---Nos Formations
|   +---Certifiantes                     |
|   |    +---Par Concours                |
|   |    +---Direct avec cours           |------ Business.nan.ci
|   |    \---Direct sans cours           |
|   |
|   +---Cursus des moins 25ans
|   |   +---Admis aux concours
|   |   \---les + des 25ans              |------ Business.nan.ci
|   |
|   +---Formation chez vous
|   |   +---Entreprise                   |
|   |   +---Travailleurs                 |------ Business.nan.ci
|   \   \---Adolescents                  |
|
+--- Produits & Services
|    +---Conception de site web                                |
|    +---Développement d'application Mobile                    |
|    +---Développement de Platephorme et logiciel              |------ Business.nan.ci
|    +---Hébergement de site web & donné dans le cloud         |
|    \---Nom de Domaine                                        |
|
+---Dévenir Partenaires
|   +---Organisations Gouvernementales
|   \---Institions & Entreprise
|
+---Nos Projets & références
|   +---site Web vitrine                                       |
|   +---Application Mobile                                     |
|   +---Plateforme de management                               |------ Opensource.nan.ci
|   +---E-commerce                                             |
|   \---Autre application                                      |
|
+---Communautés étudiants
|   +---Réseau social
|   +---Espace Chef d'équipe
|   +---Escpace Responsable de Département
|   +---Réservation de Imac
|   +---Espace Parrains
|   +---Résultats & Classements
|
+---Notre équipe




- Dans le Footer, y mettre: charte-de-bonneConduite.
- mettre le bouton, "je candidate" comme sur https://wildcodeschool.fr/
- mettre le bouton qui invite à scrooler, exemple ici: https://www.geekschool.fr/
- avant la barre de menu, une barre des réseaux sociaux
- sous menu suivant l'exemple de https://www.sap.com/index.html



Notre Pédagogie:
Se construire son savoir, se spécialiser dans le domaine qui nous facine le plus. A NaN Nous pensons que tout un chacun a un Talent, la première année de programmation à NaN n'est que l'étape initiale de la découverte de soi.

# Le Concours
Pour entrer à NaN, le premier test du concours est basé sur la logique , un exercice sans énoncé, le candidat est vite amené à faire appel a son imagination, ensuite après avoir validé le test N°1, pour le second test, le candidat est invité à regarder une vidéo d'algorithmique suivi d'un quiz, ce qui nous permet de savoir la force de compréhension de chacun des candidats.

# les Cours
A la fin de ces deux tests, nous acceptons les meilleurs, lesquels vont apprendre 12 langages de programmations ou technologies.
Nous leurs fournissons un accès à notre plateforme de cours et d'évaluation.
ils ont une obligation de venir à NaN au moins 2 fois dans la semaine, sachant que la majorité de nos étudiants fréquente d'autres universités où grandes écoles.
Selon leur zone d'habitation, ils sont regroupés et suivi par des parrains c-a-d leurs grands frères de la promotion sortante.
Dans leurs progressions, Ils sont obligés de valider un module(langage) afin de débloquer le module suivant, sinon ils sont éjectés du système.

# Les Projets
chaque Module est accompagné d'un terme, et ces dans ces termes qu'ils sont invités à réaliser un projet.
exemple du mois de développement web avec le terme "tourisme", l'étudiant peut  alors développer un site web d'un restaurent ou hôtel.
la réalisation des projets apporte des notes à l'étudiant.

# les Battles
Afin d'encourager nos étudiants, nous récompensons les meilleurs à la suite des Battles(compétitions) que nous organisons à la fin de chaque Module/mois.
les récompenses peuvent être des pass internet, des ordinateurs, clé usb, de l'argent pour le transport, tous cela grâce a nos Partenaires et aux initiateurs de cette aventure.

# la responsabilité
Nous pensons que responsabliser un étudiant, c'est l'amené un pas de plus dans la découverte de son Talent.
C'est pourquoi, à NaN, dès la deuxième année, nous nommons des étudiants à la tête des projets opensource, afin qu'ils fassent des recherches et développement de solutions pour apporter de la valeur à tel où tel secteur d'activité.
C'est l'occasion pour eux de créer plustard leur entreprise si leur projet opensource rencontre du succes.
le chef de groupe qu'on nomme, fait appel à +2 étudiants de sa promotion pour former un groupe et ensemble ils proposent des projets et solutions innoventes.
